制度治党
一规治党
之所以特别重要
是因为制度治党
一规治党
它是我们党
全面从严治党的
治本之策
是管党制党的
基本方式
习近平总书记特别强调
我们必须坚持构建
自我进化
自我完善
自我革新
自我提高的
制度规范体系
为推进伟大自我革命
提供了制度保障
这为我们围绕推进
伟大自我革命
构建系统完备
科学规范
运行有效的
制度规范体系
指明了前进方向
提供了根本遵习
党的二十大报告指出
坚持制度治党
一规治党
以党章为根本
那么党章是党的总章程
它集中体现了我们党的性质和宗旨
党的理论和路线方针政策
党的重要主张
是全党必须共同遵守的根本行为规范
是党的根本大法
因此呢
要把学习贯彻党章作为第一位的要求
那么全党学习贯彻党章的水平决定着我们党员队伍党性修养的水平
决定着各级党组织凝聚力和战斗力的水平
也决定着全面重演治党的水平
广大党员干部
特别是领导干部要自觉学习党章
遵守党章
贯彻党章
维护党章
在这次党的二十大修改通过的党章中
那么把党的十九大以来
习近平新时代中国特色社会主义思想
新的发展内容写入了党章
把党的十九大以来
党中央提出的治国理政
一些新的实践
新的理念
新的战略写入了党章
把党的十九大以来
党中央推动了全面重演治党
向众生发展一系列重大的创新成果
和行之有效的成功经验写入了党章
可以说党章做这样的修改
对于我们推进党和国家事业的发展
深入推进新时代党的建设
新的伟大工程
贯彻落实党的二十大精神
具有十分重要的意义
在新时代新增程
全面重演治党
必须以党章为根本遵循
把党的政治建设摆在首位
推动全党
遵从党章
增强政治意识
大局意识
核心意识
叹其意识
深刻领悟两个确立的决定性意义
真正做到两个维护
联民党的政治纪律和政治规矩
层次内落实管党治党政治责任
要经常对照党章
党规和党纪
来检视我们每个人的理想信念和思想言行
不但去除思想上的灰尘
永葆共产党员的政治本色
对于我们各级党委和纪委来说
首先我们要加强对维护党章
执行党的路线方针政策和决议情况
进行好监督检查
确保党的集中统一
确保党中央政令畅通
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive